# listview_flutter

## Описание

Этот проект представляет собой простое приложение Flutter, которое создает цветные контейнеры с текстом и располагает их горизонтально и вертикально с использованием ListView в Flutter. Контейнеры имеют настраиваемые свойства, такие как цвет, ширина, высота, радиус скругления углов и содержание текста.

## Установка

Убедитесь, что у вас установлен Flutter. В противном случае следуйте инструкциям на [сайте Flutter](https://flutter.dev/docs/get-started/install), чтобы начать.

Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/AtariOverlord09/listview_flutterr.git
```
Перейдите в директорию проекта: 

```bash
cd your-project
```
Запустите приложение: 

```bash
flutter run
```

## Использование 

Класс  ColoredContainer представляет собой виджет с настраиваемыми параметрами, представляющий цветной контейнер с текстом. Его можно использовать, предоставив значения для следующих параметров:
```
    color: Цвет контейнера. 
    width: Ширина контейнера (по умолчанию 100). 
    height: Высота контейнера (по умолчанию 50). 
    borderRadius: Радиус скругления углов контейнера (по умолчанию 15.0). 
    text: Содержание текста внутри контейне 
```
Класс  MyApp создает приложение Flutter с двумя ListViews, содержащими экземпляры  ColoredContainer. Один ListView расположен горизонтально, а другой вертикально. 

Не стесняйтесь изменять список  texts в классе  MyApp, чтобы изменить содержимое контейнеров. 

## Настройка 

Вы можете настраивать внешний вид контейнеров, регулируя параметры конструктора класса  ColoredContainer, такие как цвет, ширина, высота и радиус скругления.
```
ColoredContainer(
  color: Colors.blue,    // Измените цвет
  width: 120,            // Измените ширину
  height: 60,            // Измените высоту
  borderRadius: 20.0,    // Измените радиус скругления углов
  text: 'Пользовательский текст',   // Измените содержание текста
)
```

Автор: Иван Сахневич
